هناك طريقتان مختلفتان يمكنك من خلالهما كتابة العناصر القابلة للتركيب، وهذا مجرد شيء يتعلق بجافا سكريبت
لكنني أريد أن أكون صريحًا بشأن هذا الأمر لأنه أمر يمكن التغاضي عنه بسهولة إذا كنت مستخدمًا جديدًا لجافا سكريبت
وأنه يمكنك إجراء عمليات تصدير مسماة مقابل عمليات تصدير افتراضية، فماذا أعني بذلك؟
لذلك ربما لاحظت في مهمة الاستخدام الخاصة بي أنها قابلة للتركيب. أقوم صراحةً بتصدير كل شيء موجود هنا
وهذا ما يسمونه التصدير المسمى والسبب في ذلك هو أنك تقوم أساسًا بتسمية كل عملية تصدير تتوقعها
قم بالتصدير مما يمكن تركيبه. البديل هنا هو أنه يمكنك القيام بشيء كهذا. يمكنك إجراء التصدير الافتراضي وهناك مثل وظيفة ثم تعود الوظيفة
حسنًا، هكذا سيبدو هذا
لا تقم بالتصدير
قم بالتصدير لأسفل ثم قم بإرجاع مهام التصفية ومهمة التنسيق التي تحمل التسمية
حسنًا، في هذا ستلاحظ أنه بدلاً من تصدير الثوابت أو الوظائف الصريحة بشكل صريح
لدي فقط هذه الوظيفة غير المسماة التي يتم تصديرها باستخدام هذه الكلمة الأساسية الافتراضية، والفرق هو
عندما تقوم باستيراده، ستلاحظ أولاً أن هذا معطل الآن وذلك لأنه باستخدام الإعداد الافتراضي، فإن ما تفعله هو أنك تقول أن هذا الملف يحتوي على هذه النقطة من الوظيفة ويمكنك تسميتها بأي شيء
لذا، في هذه الحالة، سأكون متسقًا بالرغم من ذلك. سأسميها مهمة مستخدمة ثم سأقوم باستيرادها من استخدام شرطة مائلة قابلة للتركيب وأعتقد أن هذا ما فعلته نعم
ثم ما يحدث هو أن استخدام المهمة هي وظيفة تقوم بعد ذلك بكشف الأشياء الموجودة بداخلها
حسنًا، لماذا يهم هذا لماذا نتحدث عن هذا؟ حسنًا، السبب الأول هو ظهور تنسيقي العرض وأريد أن يكون الأشخاص قادرين على اتخاذ خيارات واضحة وراء ما يفعلونه
ولذا، إذا كان بإمكاني تقديم حجة لك بشأن الخيار الذي أوصي به، فأنا سأوصي بالفعل بالاسم المحدد على التصدير الافتراضي
والسبب في ذلك هو أن التصدير الافتراضي يحتوي على هذا
الغموض حول هذا الموضوع يقول بشكل أساسي أنه يمكنك تسميته كما تريد لذلك قد أسميه استخدام المهمة التي قد يأتي شخص آخر معها وأقول فقط ميزة المهمة
لا يوجد ما يمنع أي شخص من القيام بشيء مختلف لأنك تقوم بتسمية النقطة التي تعود إليك من التصدير الافتراضي الخاص بك لأن ما هو غير مسمى في البداية
ولكن إذا عدنا إلى النص الأصلي، دعني أفعل هذا، دعني أفعل ذلك، دعني أعلق على هذا ثم أتناول هذين الأمرين مرة أخرى
حسنًا، إذن ما سنقوله هنا هو
هو
قم بتصديرها بشكل صريح وتصفية المهام وتصدير تسمية حالة التنسيق بشكل صريح وبعد ذلك سأقوم بتدوين ملاحظة هنا
وهذا ما يسمى مثال التصدير الافتراضي
ما أحبه في هذا الأمر هو أنه بمجرد حصولك على المحتوى القابل للتركيب كما لو كنت قد حصلت على الاستيراد الخاص بك
أوه، انتظر، هل أخطأت في شيء ما، فقلت إن الأشياء الخاصة بك هي في الأساس ميزة الإكمال التلقائي المتوفرة لك
ولذلك لا يوجد أحد يقرر على الإطلاق مثل أوه، في الواقع سأسميه شيئًا مختلفًا، وبعد ذلك قد تفكر جيدًا ثم قم بتسمية التصادم بشكل صحيح مثل ما إذا كان لدى شخص آخر شيء يسمى مهام التصفية
حسنا، هذا جيد تماما. ما عليك سوى تسميته شيئًا مختلفًا لتصفية المهام
انتظر
نظرًا لأن عامل التصفية الجديد قد نسي بناء الجملة، فيمكنك الآن استخدام مهمة التصفية الجديدة
وهكذا بالنسبة لي المسمى
يوفر التصدير المسمى الاتساق، ويحصل على الإكمال التلقائي ولا تحصل على تضاربات في الأسماء، ولذا يبدو أنه يحمل نوعًا من جميع المزايا التي تتوقعها
من المؤكد أننا سنتعرف على الوظائف الموجودة داخل العناصر القابلة للتركيب لاحقًا، ولكن هذا يشبه نوعًا ما التعمق في كل ذلك